Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Uncle
pakcik
What happened here?
Apa yang berlaku di sini?
Whose children are you?
Anda anak siapa?
I'm Kangkang.
Saya Kangkang.
This is my younger brother, An'an.
Ini adik saya, An'an.
We live in Yunshui County.
Kami tinggal di Daerah Yunshui.
Please, help me.
Tolong bantu saya.
Get up first.
Bangun dulu.
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
Come, follow me.
Mari, ikut saya.
Brother, we're finally home.
Abang, akhirnya kita pulang.
Don't worry, An'an.
Jangan risau, An'an.
No one will ever bully us again.
Tiada siapa yang akan membuli kita lagi.
Mom, will Dad and you forget me?
Ibu, adakah ayah dan kamu akan melupakan saya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Mom must have already made
Mak mesti dah buat
your favorite osmanthus cake.
kek osmanthus kegemaran anda.
It's waiting for you at home.
Ia sedang menunggu anda di rumah.
Let's go.
jom pergi.
This isn't real.
Ini tidak benar.
He's pretending.
Dia berpura-pura.
He's just playing with us.
Dia hanya bermain dengan kita.
No.
Tidak.
Can anyone save him?
Bolehkah sesiapa menyelamatkannya?
He's not breathing.
Dia tidak bernafas.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
What do we do?
Apa yang kita buat?
He's not breathing.
Dia tidak bernafas.
Can anyone save him?
Bolehkah sesiapa menyelamatkannya?
No breath.
Tiada nafas.
An'an.
An'an.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Well?
Nah?
Did you see the dream clearly?
Adakah anda melihat mimpi itu dengan jelas?
It felt so real.
Ia terasa begitu nyata.
The main character in the dream
Watak utama dalam mimpi
is this boy, Akang?
budak ni ke, Akang?
What do you think Akang's wish is?
Apa agaknya kehendak Akang?
Akang and An'an
Akang dan An'an
were both kidnapped by that strange man.
kedua-duanya diculik oleh lelaki aneh itu.
They probably died because of it.
Mereka mungkin mati kerana itu.
But with such a vague dream,
Tetapi dengan mimpi yang samar-samar,
how can we find anyone?
bagaimana kita boleh mencari sesiapa?
Let alone
apatah lagi
fulfill his wish for him.
tunaikan hajat dia.
The Seven Stars Lamp only catches nearby dreams.
Lampu Tujuh Bintang hanya menangkap mimpi yang berdekatan.
So the person can't be far from us.
Jadi orang itu tidak boleh jauh dari kita.
Let's go to Yunshui County first.
Mari kita pergi ke Daerah Yunshui dahulu.
Aqi said
Aqi berkata
we only capture the dreams of the dying.
kami hanya menangkap mimpi orang yang sedang nazak.
They're the last obsessions of their lives.
Mereka adalah obsesi terakhir dalam hidup mereka.
What you need to do
Apa yang perlu anda lakukan
is to help them
adalah untuk membantu mereka
fulfill their wishes.
memenuhi kehendak mereka.
And collect that thing, what's it called?
Dan kumpulkan benda itu, apa namanya?
Spirit Aura.
Aura Semangat.
Right.
Betul.
If we need to collect it,
Jika kita perlu mengumpulnya,
why not catch more dreams?
kenapa tidak mengejar lebih banyak mimpi?
After all, these days
Lagipun, hari ini
there are more dead than living.
lebih ramai yang mati daripada hidup.
It's not that easy.
Ia tidak semudah itu.
Everyone has wishes,
Setiap orang mempunyai keinginan,
but only some become dreams
tetapi hanya sebahagian yang menjadi impian
that we can capture.
yang boleh kita tangkap.
They must be extremely strong.
Mereka mesti sangat kuat.
That's true.
Itu benar.
But even if we collect them,
Tetapi walaupun kita mengumpulnya,
we might not
kita mungkin tidak
be able to fulfill them.
dapat memenuhinya.
Last time, Liu Chunru's dream
Kali terakhir, impian Liu Chunru
was so bizarre and supernatural.
sangat pelik dan ghaib.
And this time, Akang's
Dan kali ini, milik Akang
is just as unclear.
adalah sama tidak jelas.
The dying
Yang mati
must have a confused mind.
mesti fikiran bercelaru.
Their dreams
Impian mereka
are bound to be unclear.
pasti tidak jelas.
Sweet dreams,
Mimpi indah,
nightmares,
mimpi ngeri,
strange and fantastic,
pelik dan hebat,
real and unreal,
nyata dan tidak nyata,
we must unravel them
kita mesti membongkarnya
to learn what the dead
untuk mengetahui apa yang mati
truly wished for
benar-benar diingini
in reality.
dalam realiti.
We must solve the case first
Kita mesti selesaikan kes itu dahulu
before we can resolve their wish.
sebelum kita dapat menyelesaikan hasrat mereka.
It's really not easy.
Ia benar-benar tidak mudah.
He Fuyi is a master at solving cases.
He Fuyi adalah pakar dalam menyelesaikan kes.
True,
benar,
but not so good at emotions.
tetapi tidak begitu pandai dalam emosi.
By the way,
By the way,
how was this dream
bagaimana mimpi ini
actually collected?
sebenarnya dikumpul?
Don't ask about things you shouldn't.
Jangan tanya tentang perkara yang tidak sepatutnya.
Alright.
Baiklah.
Looks like Young Master Wu follows He Fuyi
Nampaknya Tuan Muda Wu mengikut He Fuyi
just for the Seven Stars Lamp.
hanya untuk Lampu Tujuh Bintang.
So the master's order is
Jadi pesanan tuan adalah
to keep watching He Fuyi and Young Master Wu.
untuk terus menonton He Fuyi dan Tuan Muda Wu.
If we really find the Seven Stars Lamp,
Jika kita benar-benar menemui Lampu Tujuh Bintang,
even if we destroy it,
walaupun kita memusnahkannya,
we must never let the Empress Dowager get it.
kita tidak boleh membiarkan Permaisuri Janda mendapatkannya.
Prince, please calm down.
Putera, tolong bertenang.
Is this about An'an?
Adakah ini tentang An'an?
This is Jiangnan,
Ini Jiangnan,
a land of wealth and riches,
tanah yang kaya dan kaya,
a place of comfort and luxury.
tempat yang selesa dan mewah.
You're just a minor county magistrate,
Anda hanyalah seorang majistret daerah kecil,
yet you live so well,
namun anda hidup dengan baik,
better than the governor of a poor region.
lebih baik daripada gabenor wilayah miskin.
You have plenty of people and money.
Anda mempunyai ramai orang dan wang.
So many children have gone missing in half a year.
Ramai kanak-kanak telah hilang dalam tempoh setengah tahun.
Do you want to lose your head?
Adakah anda mahu kehilangan kepala anda?
Prince, please judge fairly.
Putera, sila menilai dengan adil.
I will definitely increase efforts.
Saya pasti akan meningkatkan usaha.
I will increase efforts.
Saya akan meningkatkan usaha.
Now you're scared.
Sekarang awak takut.
Get up quickly.
Cepat bangun.
Continue.
teruskan.
Yes.
ya.
Prince.
Putera.
The eunuch you mentioned,
Sida yang kamu sebutkan,
I know
saya tahu
who he is.
siapa dia.
He's called Blood Yan Luo.
Dia dipanggil Blood Yan Luo.
Rumor has it
Khabar angin ada
he's a ruthless killer,
dia seorang pembunuh yang kejam,
a notorious villain.
seorang penjahat yang terkenal.
The missing children case isn't solved yet,
Kes kehilangan kanak-kanak belum diselesaikan,
and now Blood Yan Luo shows up.
dan kini Blood Yan Luo muncul.
In your jurisdiction,
Dalam bidang kuasa anda,
strange things happen a lot.
perkara pelik banyak berlaku.
Prince, I'm being wronged!
Putera, saya dianiaya!
That man
lelaki itu
died twenty years ago.
meninggal dua puluh tahun yang lalu.
Dead.
Mati.
It was twenty years ago.
Ia adalah dua puluh tahun yang lalu.
Are you sure we're talking about the same person?
Adakah anda pasti kita bercakap tentang orang yang sama?
I'm sure.
saya pasti.
I have written records.
Saya mempunyai rekod bertulis.
How did he die back then?
Bagaimana dia mati ketika itu?
Back then, he...
Ketika itu, dia...
His death, it was...
Kematiannya adalah...
Really strange.
Pelik betul.
He just suddenly appeared
Dia tiba-tiba muncul
at that abandoned place in our county,
di tempat terbiar di daerah kami,
in front of the Asura Temple.
di hadapan Kuil Asura.
When he died,
Apabila dia meninggal dunia,
even his heart was ripped out.
malah hatinya tercabut.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
this temple
kuil ini
is also kind of eerie.
seram juga.
It used to worship
Dulu beribadat
the Asura.
Asura.
The locals say
Kata orang tempatan
it was the Asura
ia adalah Asura
who killed Blood Yan Luo.
yang membunuh Blood Yan Luo.
Everyone was terrified.
Semua orang ketakutan.
The previous county magistrate
Majistret daerah sebelum ini
to calm the panic,
untuk meredakan panik,
held a special ritual there.
mengadakan upacara khas di sana.
In the end,
Pada akhirnya,
they even buried Blood Yan Luo
mereka juga menguburkan Blood Yan Luo
in the Asura Temple.
di Kuil Asura.
And placed a Soul-suppressing Beast on top.
Dan meletakkan Binatang Penindas Jiwa di atas.
What does that strange thing mean?
Apa maksud benda pelik tu?
Xuan Fish Spitting Swallow, a tomb beast.
Walet Meludah Ikan Xuan, binatang kubur.
It's common in Chu tombs.
Ia adalah perkara biasa di makam Chu.
Chu people love sorcery.
Orang Chu suka ilmu sihir.
They use this creature
Mereka menggunakan makhluk ini
to ward off evil and suppress spirits.
untuk menangkis kejahatan dan menindas roh.
This one looks pretty old.
Yang ini kelihatan agak lama.
Seems the magistrate wasn't lying.
Nampaknya majistret tidak berbohong.
Twenty years ago,
Dua puluh tahun yang lalu,
they buried Blood Yan Luo here
mereka menguburkan Blood Yan Luo di sini
and used this beast to suppress him.
dan menggunakan binatang ini untuk menindasnya.
Why is this all so messy?
Mengapa semua ini sangat kucar-kacir?
If Blood Yan Luo died twenty years ago,
Jika Blood Yan Luo meninggal dunia dua puluh tahun yang lalu,
then who is in Akang's dream?
lepas tu siapa dalam mimpi Akang?
What's the name of the latest missing child?
Apakah nama kanak-kanak yang hilang terbaru?
Duo Duo.
Duo Duo.
My Duo Duo was harmed by that Asura!
Duo Duo saya telah dicederakan oleh Asura itu!
Please, don't cry yet.
Tolong, jangan menangis lagi.
If you want to save your son, tell us everything.
Jika anda ingin menyelamatkan anak anda, beritahu kami segala-galanya.
My son has always had health issues.
Anak saya selalu mengalami masalah kesihatan.
I heard there's someone in Yunshui County
Saya dengar ada seseorang di Kaunti Yunshui
who's good at treating children's illnesses.
yang pandai merawat penyakit anak.
So I brought him here to recover.
Jadi saya bawa dia ke sini untuk sembuh.
But unexpectedly,
Tetapi tanpa diduga,
the night we arrived,
malam kami tiba,
there was a heavy storm.
berlaku ribut yang kuat.
We went into that
Kami pergi ke dalam itu
Asura Temple.
Kuil Asura.
Dad, come in quickly!
Ayah, masuk cepat!
Son!
nak!
Dad!
Ayah!
The guards are still behind us.
Pengawal masih di belakang kami.
Everyone got separated.
Semua orang berpisah.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
It's fine.
tak mengapa.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Let's wait here.
Jom tunggu sini.
They'll catch up soon.
Mereka akan mengejar tidak lama lagi.
A ghost!
hantu!
Duo Duo!
Duo Duo!
Come here, come here.
Mari sini, mari sini.
There's no ghost.
tak ada hantu.
Master Qian!
Cikgu Qian!
Why are you in this evil temple?
Mengapa kamu berada di kuil jahat ini?
There are ghosts inside!
Ada hantu di dalam!
Hurry, let's go!
Cepat, mari pergi!
Go, hurry!
Pergi, cepat!
Go, Duo Duo, hurry!
Pergi, Duo Duo, cepat!
I never expected
Saya tidak pernah jangka
that filthy thing would target my Duo Duo.
benda kotor itu akan menyasarkan Duo Duo saya.
It even followed us home.
Ia juga mengikuti kami pulang.
Alright.
Baiklah.
Young master was probably
Tuan muda mungkin
bewitched by something dirty.
disihir oleh sesuatu yang kotor.
Now the Spirit-Dispelling Bell is at the door.
Kini Loceng Penghancur Roh berada di depan pintu.
Nothing dirty can get in.
Tiada benda kotor boleh masuk.
Let the young master take my medicine.
Biar tuan muda makan ubat saya.
He just needs to rest quietly.
Dia hanya perlu berehat dengan tenang.
Don't worry, it's nothing serious.
Jangan risau, ia tidak serius.
Thank you so much, Divine Doctor Cui.
Terima kasih banyak, Doktor Ilahi Cui.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
I'll go get your tea money now.
Saya akan pergi ambil wang teh awak sekarang.
Master Qian!
Cikgu Qian!
Is that you?
Adakah itu awak?
Young Master Qian!
Tuan Muda Qian!
Young master! Young master!
Tuan muda! Tuan muda!
Duo Duo!
Duo Duo!
Young master, where are you?
Tuan muda, di manakah awak?
Young Master Qian!
Tuan Muda Qian!
Duo Duo!
Duo Duo!
Young master!
Tuan muda!
Would you like some food?
Adakah anda mahu makanan?